mvn clean install -DskipTests -Dcheckstyle.skip
sh docker_build.sh
docker-compose -f docker-compose_default.yaml up -d

docker stop $(docker ps -q)

docker inspect cocky_goldstine -f "{{json .NetworkSettings.Networks }}"
docker network disconnect bridge cocky_goldstine
docker network connect docker_default cocky_goldstine

vecka 8:
Lyckades få till tracing lokalt med microdonuts till jaeger och zipkin. Klonade teastore och försökte ändra i det men fick bara errors.
vecka 9:
Fick till en början inget att funka. Gick itne att kompilera. Senare fick jag till det genom att byta ner mig till java 8 men det tog fortfarande 100år att kompilera pga surefire tester. Kom senare på att man kunde köra utan det. Lyckades i slutet av veckan att kompilera och bygga dockerfiler av TeaStore.
I början så gick det itne att tracea över docker. Problemet låg i att det var två olika virituella nätverk de låg på. Mitt i veckan så försökte jag pusha till google container registry men det ville inte funka. Lyckades tillslut pusha till container repository på ett krångligt sätt och fixade ett script som kör allt och ett annat som tar ned allt. 

vecka 11: 
Måndag: Suttit och försök få jaeger och teastore att pratat med varan i clustret. Fick nästan till configmap för att göra det fortare.

21/4. Hittade JMeter och uppdaterade teastore till att kunna köra utan tracing.


list product
Thread Name	Thread-Gruppe 1-1
Sample Start	2020-04-21 18:39:09 CEST
Load time	646
Connect Time	0
Latency	596
Size in bytes	118983
Sent bytes	779
Headers size in bytes	249
Body size in bytes	118734
Sample Count	1
Error Count	0
Response code	200
Response message	


latency
throughput
minne, cpu osv via promethues nodeexporter och grafana
tx rx 
